# CONTRIBUTION GUIDE
ソースコードおよびソースコード以外のContributionについて、いつでもWelcomdeです。ここではいくつかの点についてガイドを掲載します。

## Source Code
masterへ取り込む際には原則としてレビューが必要です。レビュー準備に当たり、次の内容は明らかにしておいてください。

* 変更内容の入ったブランチ
* 変更の概要
* 動作確認手順
* 既知だが変更に含んでいない内容やレビュー対象外としてほしい内容(およびその理由)

また、レビュー依頼時には最新のmasterを取り込んだ状態を正とし、レビュー依頼中にmasterが進んだ場合にはmasterを取り込んで手元で動作確認等し、ブランチを更新してください。

## Issue
新機能の提案、バグやtypoを発見した場合にはissueを追加してください。
新機能の提案の場合、例えば少なくとも次の内容を含んでください。

* 新機能の概要
* 必要に至る背景
* (あれば)それを実現する方法のイメージ

また、バグ報告等の場合には、例えば少なくとも次の内容を含んでください。

* バグやtypoの概要
* (わかれば)該当箇所
* (わかれば)再現手順
* 再現した環境の情報
* (あれば)ログ

## 注記(GitHub向け)
このリポジトリは通常、GitLabのプライベートリポジトリ上で運用しています。masterは基本的には最新を維持していますが、既に取り組み中の内容であったり、既にあがっているIssueだった場合、やむなくRejectやCloseなどしますが、その点ご了承ください。
